❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
මාමේ, ඔයා කිව්වා නේද මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා!
[සියෝ කි වොන් අතුරුදහන් වී දින දෙකකට පසු]
සෑම දෙයකටම නීති තිබේ.
උදාහරණයක් ලෙස, කැමරාව විසින් තෝරාගත් ඒවාට පමණක් මුද්‍රාවක් ඇත.
ඔයා මෙහෙ එනකොට කැමරාවක් ගෙනාවා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද ඔයා ඒක ගත්තේ කොහෙන්ද කියලා?
කැමරාවේ හිමිකරු දැක්කේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එක පාරක්. මේ එක පාරක්.
මම ඇයව යවලා වහනවා.
මෙතන බලන්න. මම එකක් ගන්නම්.
තව එක පාරක්.
දෙවන වරටත් ෂටරය වැසෙන විට, මළවුන් පාතාලයට පිටත් වේ, නැතහොත්...
මළවුන්ගේ දොරටුව වැසී ගියේය.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
පොඩි ළමයා.
ඔයා තාම මැරිලා නැද්ද?
- ඔයා ජීවමාන ආත්මයක්ද?
- ජීවමාන ආත්මයක් කියන්නේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
මම එහෙම නම්, මට යන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ජීවමාන ආත්මයක් පිටත් කර හරින්නේ කෙසේද?
හේයි.
ඔයා ඒක බිම තියමු.
පොඩි පුතා, ඔයා කොහොමද...
ඒ වගේම ඒ නීති වල හැමවිටම ව්‍යතිරේක එනවා.
- ඔයා කවුද?
- මම?
ජැං සූ.
ඔබට කොහොම ද?
ඉදිරියට ගොස් පිළිගන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, මම කිසි විටෙකත් භාවිතා කරනු ඇතැයි නොසිතූ අක්‍රමවත් ක්‍රියා පද.
මුද්‍රාවක් තබන්න.
පිටපතක් සාදන්න.
අත්සන් කරන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්,
සියෝ මහතා.
ඒ කාන්තාව...
ඇය මොනවද කළේ...
දැන්ම කරන්නද?
[හත්වන පියවර: අක්‍රමවත් ක්‍රියා පද භාවිතා කරන්නේ කෙසේද]
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ඒ වෙනුවට පඩි ගෙවන්න තිබුණා.
"හෙට හමුවෙමු" කියලා මම අදහස් කළේ මොකක්ද? මට දැන් එයාව පේනවා.
අපට එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔහු මෙතරම් නොදැනුවත්වම සිටින්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම.
සමාවෙන්න මිස්ටර් සේඕ, ඔයා තව ටිකක් වෙලා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ලැජ්ජාවෙන් ඉක්මනට ඇවිදිනවා කියලා?
මට පේනවා ඔයාට ඉක්මනට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා දන්නවනම්, ඇයි ඔයාට බැරි...
මම කැමතියි, නමුත් කලින් ඉඳන්ම භූතයෙක් ඔයා පස්සෙන් එනවා.
හොල්මනක්ද? කොහෙද?
- කොහෙද-
- ආපසු හැරී නොබලා ඇවිදින්න එපා.
මෙයා අන්තිමට බඩගින්නේ මැරුණු එක්කෙනාට වඩා නරකයි වගේ.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, අවතාරයක් මා පසුපස එනවා නම් ඔබ එතරම් දුරින් සිටිය යුතු නැහැ-
ඔයාට මෙච්චර ළඟට එන්න ඕන වුණේ නැහැ-
කලබල වෙන්න එපා.
ආරක්ෂිත කලාපය දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
ආරක්ෂිත කලාපය සක්‍රිය කළ යුතු නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දවස් 84කට පස්සේ මම මෙහෙ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතකද මම දින 100 ක කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කළා, හරිද?
මම වැඩි කාලයක් මෙහි සිටින්නේ නැහැ. එය දින සියයක් පමණයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ මාව දින සියයක් පමණක් ආරක්ෂා කරනු දැකීමයි.
ඊට පස්සේ මම වහල ඒකකය ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
පිට්කේන් දූපත්. ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඔයා එහෙට යන්නේ අහම්බෙන්ද? සදහටම යයිද?
- ඔයා එතනට යන්නේ මැරෙන්නද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරන්නද?
- ඒකත් ඒ වගේ එකක්.
ඉතින් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා මොකද...
මම කියන්නේ, ඔයා ආයෙත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඈත අනාගතයකට සැලැස්මක් නිසාද?
අවසානය පුරෝකථනය කළ හැකි නම්, කාලය නාස්ති කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඉතින්, ඒ හේතුව නිසා ඔබට දුරකථන අංක කිසිවක් නැද්ද?
ඔබ ඔබේ අතීතය පසෙකලා සුවපහසු ලෙස පිටව යාමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා අමුතුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා නිකම්ම නිකම් බියගුල්ලෙක්.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. ඔයා මට ගොඩක් කැමති නිසා යන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ජීවිතය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
මගේ ජීවිතය කවදාවත් කාගෙවත් සැලැස්මකින් බැහැර වෙලා නැහැ.
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ යුතුකම් ගැන අවධානය යොමු කරමු...
රේඛාව තරණය නොකර.
මම යෝජනා කළේ එකට ජීවත් වෙන්නද නැත්නම් විවාහ වෙන්නද?
එයාට මාව කැමති කරගන්න එච්චර අමාරුද?
මම ඒ සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජයි. ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
- මොකක්ද?
- අපිත් සිප ගත්තා.
අතහරින්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාව දෙපාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
හරි. මාව දෙපාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඇලෙන සුළුයි වගේ පේනවද?
ඉතාමත්.
කොහොමහරි, අද රෑට බීමක් අරගෙන මේ නිර්මාණාත්මක කතාව කරමු.
මම පරක්කුයි. හමුවෙමු.
ඔහ්, මගේ දුරකථනය.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න. ස්තූතියි.
- ජි වොන්.
- හහ්?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
අපි යන්න ඕනද?
මම රැකියාව ගැන අමතක කළ යුතුද?
නෑ, යන්න, යන්න, යන්න. ඔයා යන්නම ඕන.
ගොඩක් රෑ වෙලා එළියේ ඉන්න එපා, ලස්සන ජි වොන්.
හරි. කොච්චර අමුතුද. ගිය පාර ඒගොල්ලන්ගේ ඇස්වල තිබුණේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්.
හරිම ලැජ්ජයි!
[හෝප් මහතා]
[උපදේශක චෝයි හූන්]
ඔව්, මේ නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයයි.
ඔහු මට කැමතිත් නැහැ.
එයා කිව්වා එයාට මාව මැරෙන්න ඕන කියලා.
මට කවුරුත් නෑ සර්.
මිස් හියොන් ජූ.
අද ඔයාට තවත් අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට නින්ද ගියාද?
මට දැන් නවත්තන්න ඕන.
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
හියොන් ජූ මහත්මිය.
මිස් හියොන් ජූ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
උපදේශකතුමනි, ඔබේ නම කුමක්ද?
ප්‍රතිපත්තිය නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මේ මගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මේ අවසාන අවස්ථාව නෙවෙයි.
හියොන් ජූ මෙනවිය,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වොත්, මම ඔයාට මගේ නම කියන්නම්. ඉතින්-
මෙච්චර වෙලාවක් මට ඇහුම්කන් දුන්නට ස්තූතියි.
කතා කරන්න කවුරුත් නැති නිසා මට මැරෙන්න හිතුණා,
නමුත් ඔබ නිසා මට තනිකම අඩු වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
[හෝප් මහතා]
- මම කියන දේ අහන්න, ඕපා-
- මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මැරිලා යනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ඇයි ගෙදර ආවේ? කවුරුත් ඔයාව දැකලා සතුටු නෑ.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ. ආයේ කවදාවත් එන්න එපා!
[මගේ රත්තරනේ: විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.]
නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
මට බෑ. ඔයා පොරොන්දු වුනානේ ඒක කරන්න කියලා.
C-උපදේශක? ඔබ උපදේශකයාද?
- ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ-
- මිස් නා, එතන භයානකයි.
- මෙහෙ එන්න.
- මට ඕන නෑ.
මට විවෘත වෙන්න කෙනෙක් නැති සෝල් වල ජීවත් වෙන්න මම කැමති නැහැ.
මගේ මූණට හිනා වෙලා මගේ පිටිපස්සෙන් මාව විවේචනය කරන අයට මම වෛර කරනවා.
එයා සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කිව්වම බොරු කිව්වා.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- මම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
- ඔයා මට පොරොන්දු වුනා...
සෑම අඟහරුවාදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා දිනකම අටට මට කතා කරන්න.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕන.
මිස් හියොන් ජූ, ඔතනම ඉන්න.
මිස් හියොන් ජූ, මගේ අත අල්ලගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන.
ඔයා මුලින්ම නගින්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස් හියොන් ජූ?
- මේ මම. මං දිහා බලන්න මිස් හියොන් ජූ.
- යන්න!
මිස් හියොන් ජූ, සිහියට එන්න.
- මිස් හියොන් ජූ.
- යන්න!
අත්සන් කරන්න.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
[මකන්න]
[සම්බන්ධතාවය කුණු කූඩයට ගෙන යන්නද?]
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අමුතුයි කියලා, නමුත් ඔයා නිකම්ම බියගුල්ලෙක් කියලා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ඔයා මට ගොඩක් කැමති නිසා යන්න ඕන නැති වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද වෙනස?
කොහොමත් එයාගේ නම ඉක්මනින්ම මැකී යයි.
එය ඉක්මනින් මකා දමනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ ඒක. මම කියන්නේ ඒක.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒ කාන්තාවත් ලස්සනයි කියලා පෙනුනා නේද?
[ආරක්ෂිත කලාපය]
- ඔව්.
- ඔයා ගෙදරද ඉන්නේ, මිස්ටර් සීඕ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද? එය නැවතත් අවතාරයක්ද?
ඔයාට මට ස්ටුඩියෝ එකෙන් පැකේජයක් ලැබෙයි.
කරුණාකර මට එය එකතු කර දෙන්න.
මම ඔබේ පැකේජය එකතු කළ යුත්තේ ඇයි?
- ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මෙතන දාන්න.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
[වේබිල්]
කරුණාකර එය ඡායාරූප මැදිරිය තුළ තබන්න. අමතක කරන්න එපා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම.
කරුණාකර අත්සන.
මොන අත්සනද?
ලබන්නා අත්සන් කළ යුතුය.
ඔහ්, ඔව්. මට සමාවෙන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
මේසයක් සහ ලිපිගොනු කැබිනට්ටුවක්.
ඇය හරියටම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා අත්සන් කළාද?
W-මට නැවත අත්සන් කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
මාව කුරිරු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා වගේ.
මාර්ගය වන විට, මේ සියල්ල මොනවාද?
ඔහ්, මේවා?
මම කල්පනා කළා.
මෙය අපට හැකි තරම් ආරක්ෂිත වීමට ඉඩ සලසයි.
ඉතින්...
ඔව්. බෙදාගත් කාර්යාලයක්.
[නීතිඥ හැන් බොම්]
මොන කාර්යාලයද?
යූන් සෝ මියොං නඩුවෙන් පස්සේ මට ගොඩක් කොමිස් ලැබුණා. ලොකු ඒවා පවා.
මට වැඩ කරන්න ඉඩක් ඕන, නමුත් කැන්ග් සන්බේගේ කාර්යාලයට යනවා.
ඒ කියන්නේ අවතාර ඕනෑම වේලාවක නැවත පෙනී සිටිය හැකියි.
ඒ වගේම ඔයා හැමතැනම මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මගේ කාර්යාලය මෙතනම තියන්න තීරණය කළා.
මම ඒක දවල්ට පාවිච්චි කරනවා, ඔයා රෑට පාවිච්චි කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මගේ ව්‍යාපාර අඩවියේ ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවද?
අයිතිකරුගේ අවසරයකින් තොරව?
ඔව්. ඔයා කොහොමත් මේ ඉඩ ආවරණයක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාට අමතර ඉඩක් තියෙන නිසා, ඉඩ බෙදා ගනිමු.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මම තමයි ඉඩම් හිමියා.
ඒක අමතක කරන්න. මම කවදාවත් කුලියක් මග හැරියේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ කඩෙන් එළියට යන්න.
ඔබ නීති විරෝධී ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන විට ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබ හොල්මන් ඡායාරූප මැදිරිය ව්‍යාපාරයක් ලෙස ලියාපදිංචි කළාද?
"කිසිම යහපත් ක්‍රියාවකට දඬුවම් නොලැබේ" යැයි ඔවුන් පවසන්නේ එබැවිනි.
ඔයාව භූතයෙක් කෑවද නැද්ද කියලා මට ගණන් ගන්න බෑ.
මෙන්න. මම ඒක සරලව තියාගත්තා, ඒ නිසා තේරුම් ගන්න ලේසියි.
[ලිඛිත ගිවිසුම]
ඔයාට හැමදේම තේරෙනවා නේද?
"එකක්. සියෝ කි ජූ සහ හැන් බොම් එකිනෙකාගේ ආරක්ෂිත කලාපය ලෙස එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ."
දෙක. සියෝ කි ජූ, හැන් බොම්ගේ ඇස් නිවැරදි කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත
සහ හැන් බොම් සියෝ කි ජූව අවතාරවලින් ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත.
තුනක්. එකිනෙකාගේ ආරක්ෂාව සඳහා දෙදෙනා අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 40 ක දුරක් තබා ගැනීම නිර්දේශ කෙරේ.
හතර. අවසාන බලාත්මක දිනය වන්නේ සියෝ කි ජූ පිටත්ව යන දිනයයි."
හොඳයි... ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔව්.
මොකද...
අපි එකිනෙකාට සමීපව සිටියොත් පමණයි අපි ආරක්ෂිත වෙන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අත්සන් කරන්න.
ඔබට පිටපතක් අවශ්‍යද?
තව කොච්චර කාලයක් මේක කරයිද?
අපි හැමෝම අපේ යුතුකම් කරනවා.
මේ ළඟයි නේද? 40 සෙ.මී.
ඔව්, ඒක හරියටම හරි වගේ.
තවත් ඈතට යන්න එපා මිස්ටර් සේඕ.
මම තව ළං නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
සීමාව ඉක්මවා නොයන බවට පොරොන්දු වෙමු.
රැකියාව සහ ජීවිතය වෙන්ව තබා ගනිමු.
හරි, මිස්ටර් සේඕ. මුදල් තමයි හොඳම ව්‍යාපාර විවෘත කිරීමේ තෑග්ග.
[නීතිඥ හැන් බොම්]
[ලිඛිත ගිවිසුම]
ඇය හරිම අමුතු කාන්තාවක්.
හොඳයි. මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මම ඇත්තටම සුපිරි පෙනුමක් තිබුණා.
[ලිඛිත ගිවිසුම]
වාව්, මේ කාන්තාව ගොඩක් විනෝද වෙලා තියෙනවා.
ඇය විශ්‍රාම යාමට සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
කොහොම හරි, මේ දවස්වල ළමයි-
- හේයි, අභ්‍යාසලාභියා.
- ඔව්.
එන්න.
ඔයා කිව්වා නේද හැන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ ව්‍යාපාර ඉගෙන ගත්තා කියලා?
- ඔව්.
- හරි.
ඇයි ඔයා මට මේ එක දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ?
[ව්‍යාපාර පරිපාලන න්‍යාය]
මගේ පුතා රැකියාවක් සොයන නිසා ගෙදර වැඩ කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න, හරිද?
ප්‍රධානියා, මට හෙට වෙනකොට අලුත් නිෂ්පාදන රස බලන්න බ්ලොග්කරුවන්ට යවන්න වෙනවා.
ඔව්, ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබට එය ඉක්මනින් කළ හැකිය.
එයා ඔයාට කියනවා ගෙදර යන්නේ නැතුව මධ්‍යම රාත්‍රියේ තෙල් පුච්චන්න කියලා.
මෙතන.
[වසර තුනකට පෙර]
කළමනාකරු ගෝ, ඔයා කිව්වා ඔයාට TK එක්ක අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය තිබුණා කියලා, හරිද?
[නැවත ආරම්භ කරන්න]
මගේ දුව එතනට අයදුම් කරනවා,
නමුත් ඇය හරිම තරුණයි, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම පෞද්ගලික රචනා සාම්පල කිහිපයක් සොයා බැලිය යුතුද-
ඒක සංකීර්ණ කරගන්න එපා. ඒක එයාට ලියන්න, නියෝජ්‍ය ගෝ.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, "නියෝජ්‍යතුමා යන්න" කියලා.
මම වැරදියට කිව්වා.
කළමනාකරු ගෝ, ලබන මාසයේ ඔබේ උසස්වීම් ඇගයීම තිබේද?
ඔව්.
කාර්ය සාධන සමාලෝචනය හොඳ වන තාක් කල් ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔයාට විචාරය දෙන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
[ව්‍යාපාර පරිපාලන න්‍යාය]
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
ප්‍රධානියා.
කුමක් ද?
මම ගෙදර වැඩවලට දක්ෂයෙක්.
- මම ඒක ඉක්මනට කරන්නම්.
- හොඳයි.
ඒක තමයි ආත්මය, ඉන්ටර්න්!
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
තාත්තා ඒක බලාගනීවි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. හරි.
දෙයියනේ, මොන වගේ පොරක්ද කෙනෙක්ගෙන් ගෙදර වැඩ කරන්න කියන්නේ?
අනුන්ගේ ගෙදර වැඩ පිටපත් කරලා වෙන කෙනෙකුට ඒ වැඩේ කරන්න සැලැස්සුව අය.
නිබන්ධන පත්‍රිකා පිටපත් කිරීමට සහ මිනිසුන්ට වංචා කිරීමට වැඩෙන්න.
හහ්? මොකක්ද?
ඒක කරන්න කිව්වෙ එයාගෙ තාත්තද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
එයාට ඕන එයාගේ දරුවගෙ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද?
මට විශ්වාසයි එයා එයාගේ වැඩ කරන අයටත් කරදර කරනවා ඇති. අනේ මන්දා.
ඔහු වගේ කෙනෙක් ගිහින් තනියම මැරෙන්න ඕනේ.
භූතයන් ඔහු වගේ කෙනෙක්ව අරන් නොයන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද-
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මගේ මිණිබිරියගේ ළදරු පාසලේදී ගෙදර වැඩ පිටපත් කරමින් සිටියදී කෙනෙක් අහුවුණා.
එයා කාගේ පුතාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් එයා හරියට අතරමං වුණු කෙනෙක් වගේ නේද?
- අහ්ජුම්මා!
- අයිගු, මම මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම ගඳයි.
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා මොන තට්ටුවටද යන්නේ? අහ්ජුම්මා!
ඔවුන් බීමත් අය සමඟ අමාරුවෙන් කාලය ගත කර තිබෙනවා.
නමුත් මෙවර ඔවුන්ට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
20 වෙනිදා උදේ, පොලිස් ස්ථානයේදී...
මම මේක කළොත් ඔයාලට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
- මේ වගේද?
- තව එක පාරක්.
තව එක පාරක්?
- තව එක පාරක්?
වාව්, මේක හරිම පිළිවෙලයි.
භූතයන්ටත් දේවල් රස බලන්න පුළුවන්ද?
අපි මැරිලා, නමුත් අපේ ඉන්ද්‍රියන් තවමත් ක්‍රියාකාරීයි.
අපිට ශරීර නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ස්ප්‍රයිට්, කරුණාකරලා.
මෙහි ආහාර බෙදා හැරියේ කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට ස්ටුඩියෝ එකේ කෑම ගඳ එපා කියලා?
ඔයා ආවා.
ඔයා වැඩට ආවේ පරක්කු වෙලා.
- ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
- නෑ.
මම මගේ අසල්වැසියන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටිමි.
ඒක මිසිස් හැන් එයාට අසල්වැසියෙක් විදිහට සැලකුවා.
දෙයියනේ. ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් සේඕ, මිස්ටර් සේඕ, මිස්ටර් සේඕ.
ඔයාටත් බයිට් එකක් තියෙන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ කියලා.
කටක් විතරක් ගන්න. කටක් විතරක් ගන්න.
හිරු බැස යෑමට තවමත් මිනිත්තු 15 ක් ඇත.
ගිම්හානය නිසා දවස් දිගුයි.
- නියෝජ්‍ය ගෝ.
- ඔව්?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇගේ නම හෝ මුහුණ මතක නැති විට, අන්ධ හමුවීමක් සඳහා අවුරුදු තුනක් බලා සිටියේ කෙසේද?
මා මිය යාමට පෙර මගේ අවසාන මතකය ඇය හමුවීමට යාමයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි ඔයාගේ මූණ මවාගත්තේ කියලා.
- මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
- ඒ මොකක්ද?
ඇයත් මා වගේම හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. හරි.
මිස්ටර් සීඕ, ඇයි ඔයාට මිස් හැන්ගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි?
හහ්? ඔයා හරි.
ඔය දෙන්නට මොනවා හරි උනාද, අහම්බෙන්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම රතු වෙන්නේ?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්? ඔයා හරි.
මොකද වෙන්නේ? මම-ඒ ආරක්ෂිත කලාපය නිසා.
ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගැනීම. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් කාලා ඇතුලට එන්න.
එහෙම වෙන්න එපා, ටිකක් බොන්න. මෙන්න.
ඔයා හරිම දුර්වල නිසා, ඔයාට හැම වෙලේම නපුරු ආත්මවලින් පහර දෙනවා.
මට කවද්ද ගුටි කෑවේ?
හෝව්, හෝව්... එකිනෙකාගෙන් තවත් ඈතින් ඉඳගන්න.
මට දැන් අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගැනීම. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
එතන. හොඳයි නේද?
මෙන්න ඊළඟ කතාව.
නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී හියොන් ඕ අධිකරණ අමාත්‍යවරයා ලෙස නම් කරන ලදී.
මෙය සිදු වූයේ හිටපු අධිකරණ අමාත්‍ය සොක් මි ග්යු ඉල්ලා අස්වීමෙන් දින 58 කට පසුවය.
වාර්තාකරු කිම් ජේ මින් වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටී.
ජනාධිපති හැන් සියුං චියොල් සමානාත්මතාවය සහ යුක්තිය අවධාරණය කළේය
ලී හ්යොන් ඕ නම් කරන අතරතුර.
නීතිය සමානව හා යුක්තිසහගතව ක්‍රියාත්මක කිරීමත් සමඟ, මම කිසිවෙකු අතහැර දමන්නේ නැත...
- ඒ හැමෝම එක වගේ.
- කිසිවෙකුට අසාධාරණ ලෙස සලකනු නොලබන බවට වග බලා ගන්න...
පාලමක් මත සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ කාන්තාවක් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ මිනිසෙක්
අවාසනාවන්ත අනතුරක් නිසා ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
මෙම මිනිසා වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල පසුවූ අතර සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානයක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළේය.
ONA හි වාර්තාකරු යූන් හා යොන්ග් තත්ත්වය පැහැදිලි කරනු ඇත.
මෙය 10 වන දින සවස් වරුවේ හන් ගඟේ පාලමක දර්ශන වේ.
වැට මායිමේ කෙළවරේ කාන්තාවක් සිටගෙන සිටී.
ඇයව නැවැත්වීමට මිනිසෙක් ඉක්මනින් පැමිණියේය.
ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු ඇය මොහොතකට පසුබට වන බව පෙනේ.
ඇය අවසානයේ ඔහුව ගඟට තල්ලු කර පලා යයි.
තමන්ව බේරගන්න හැදුව කෙනෙක්ට එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නවා. එයාට ගිහින් ඇයව බේරගන්න හදන එක ලේසි වෙන්න බෑ.
නවත් වන්න.
ඇය අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ රටාව ගැන තමයි මම හිතන්නේ, හරිද මිස්ටර් සියෝ?
ඉතින් මියොංවත් ඒ ආකාරයෙන්ම නපුරු ආත්මයක් විසින් මරා දමන ලදී.
මම හිතන්නේ ඒක විමර්ශනය කිරීම වටිනවා.
- දැන් කාලය ළඟයි.
- ඔහුගේ මරණයට හේතුව තීරණය කිරීමට...
අපි විවෘත කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
පැනගිය කාන්තාව සොයා පොලිසිය සොයනු ඇත.
මම ONA ගේ යූන් හා යොන්ග්.
මෙහි අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණක් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
හොඳයි, ඔබට ආරක්ෂිත කලාපය අවශ්‍ය විය හැකියි.
චිත්‍රාගාරයම ආරක්ෂිත කලාපයකි.
එයාගේ ඒ මෝඩ රේඛාව. මම දිවුරනවා කවදාහරි මම ඒ සීමාවෙන් එහාට යනවා කියලා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, මගේ මේස යාළුවා නිර්මාණය කළ සීමාව තරණය කරන්න මට නිතරම සිද්ධ වුණා.
මිස්ටර් සේඕ, ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර නපුරු?
මට අවංක වෙන්න. ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නේද?
එයා තමයි වැරැද්ද කළේ. එයා මාව එකපාරටම සිපගත්තා-
කේ-කී-මොකක්ද?
- කවුද...
- කවුද?
ඇය හදිසියේම මට පයින් ගැහුවා.
අනේ මන්දා. මිස් හැන් ඔයාට පයින් ගහන්නේ ඇයි?
ඇය ඔහුව සිප ගත්තා, තවත් හරියට.
විකාර කපා දමා ගනුදෙනුකරු පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා කවදාවත් සිපගෙන නෑ, මිස්ටර් සියෝ?
අද මම ඔයා එක්ක සතුටින් නෑ, හරිද?
රූපවාහිනී...
රූපවාහිනියෙන් ආපු මිනිහා නේද?
නා හ්යොන් ජූ.
මට මිස් නා හ්යොන් ජූව හොයාගන්න ඕන.
ඒක පෙපර්මින්ට් තේ.
ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න උදව්වක් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
නා හ්යොන් ජූ මහත්මිය...
මට පැවරිලා තිබුණේ මගේ සේවාදායකයා...
මාස හයකට පෙර.
[නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානය]
ඔව්, මේ නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානය...
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මට කවුරුත් නැහැ.
මටත් ඉදිරියට යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මිස් හියොන් ජූ. මිස් හියොන් ජූ නේද?
හියොන් ජූ මෙනවිය,
මට තේරෙනවා කියලා කියන්න මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කියන්න කැමතියි සතුටු වෙන්න කියලා.
හෙට දවස හොඳ වේවි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්?
මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා, ඒක හොඳ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
නමුත් මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටියත් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
හැම දවසක්ම මට අපායක්.
එහෙනම් හෙට මට කතා කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔබ යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
හෙට දවස අදට වඩා හොඳ වනු ඇත.
හෙට අටට.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
[අටට මිනිත්තු පහයි]
අඟහරුවාදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා දිනවල සවස අටට.
හරියටම විනාඩි 15කට.
ඒ මිස් හියොන් ජූව බේරගන්න වෙලාව.
ඇය හෙට අවදි වීමට හේතුව.
ඒ...
අපි මුණගැහෙන්න හේතුව.
ඔව්, මේ නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානය...
මිස් හියොන් ජූ?
[මේක හරිම රසයි, හදන්නත් ලේසියි...]
[සෝදාගත් කුකුල් මස් කොලන්ඩරයේ ගිල්වන්න...]
ඔයා මට එවපු යූ ටියුබ් වීඩියෝ එකේ තියෙන වට්ටෝරුව මම අනුගමනය කළා. ඒක හරිම රසයි.
ඔයා ඒක උත්සාහ කළාද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔයා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකත් හදන්න ඕන.
දැන් මම මේක කෑවාට පස්සේ,
ඒක වටිනවා කරන්න මට තව දවසක් ජීවත් වෙන්න වෙයි.
ඔයා ඒක උත්සාහ කළාට මම ගොඩක් සතුටුයි.
[ඇමතුම් විස්තර: නා හ්යොන් ජූ]
උපදේශකතුමනි, මට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඩේබක්. ඒක ඇත්තද මිස් හ්යොන් ජූ?
වාව්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම හැකි තරම් කඩිසරව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමි.
මට ඉතා සතුටුයි.
මිස් හියොන් ජූ මට නිතර කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒක මට ගොඩක් සතුටු වුණා.
උපදේශක...
මගේ පෙම්වතාට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහු මට ලැජ්ජා නැති සහ බියජනක ලෙස කතා කළා.
එයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
ඔහු මට හැමදේම වුණා.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා මැරෙනවා දැකීමටයි.
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට මම ඉන්නවා.
මම ඔබට සහාය දීමට එහි සිටිමි.
මම ඒක කලින් දකින්න තිබුණා.
ඇය මේ කාලය පුරාම උදව් ඉල්ලා සංඥා කරමින් සිටියා.
මට උපදේශකයෙකු ලෙස සුදුසුකම් නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔබ වටිනා ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට කැප කළා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා මිස්ටර් චෝයි.
මම ඇයගෙන් පළිගන්න එතනම රැඳිලා ඉන්න තිබුණා.
ඕනෑම දෙයක් අපෙන් අහන්න. අපි ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්නෙමු.
- නියෝජ්‍ය ගෝ.
- ඔව්?
ඔබට මොන වගේ මතකයක්ද ගෙනියන්න ඕන?
මගේ අන්තිම...
ඇය සමඟ උපදේශන සැසිය.
මට අන්තිම වතාවට මිස් හියොන් ජූ එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම දැනටමත් මැරිලා.
එයා ජීවත් වෙනකම් මට ඕන එයා සතුටින් ඉන්නවට.
ඇය වැරදි තීරණයක් ගැනීමට පෙර, කරුණාකර...
කරුණාකර...
මට ඇයව හොයාගන්න.
අනේ මන්දා, එයා හරිම සිසිල්.
ඇත්තටම...
නිහඬයි. නිහඬයි.
එයා හැමදාම රෑට මම දාලා ආපු කෑම කනවා.
කිසිම මිනිසෙකුට එය කළ නොහැකි විය.
- ඒක හොල්මනක් වෙන්න ඇති.
- අයිගු.
නමුත් පූසෙක් මැරුණා කියලා කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා මැඩම්. මම මිසූ පොලිස් ස්ථානයට කතා කරලා ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්නම්.
දැන් කරදර වෙන්න එපා ගෙදර යන්න, හරිද?
ඔබටත් අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා.
අපි නැගිටිමු.
මම පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, නිලධාරියා.
ඔව්, හරි.
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්, ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා. මේ පැත්තට එන්න.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
අයිගු, ඔයා රෑ පුරාම පැමිණිලි අරගෙනද හිටියේ?
ඔයා නිසා මිනිස්සු හිතන්නේ මේක අපරාධ අංශය නෙවෙයි අසල්වැසි උපපොළක් කියලා.
හේයි, එයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ. කවුරුහරි එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මේ මාසයේ දැනටමත් පස්වන එක මෙයයි.
සමහරවිට බළල් බලාගන්න කෙනාට වෛර කරපු අය උන්ව මරලා දාන්න ඇති.
ඒ වගේ අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
මේ පාර ටිකක් වෙනස් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔවුන් ආවේශ වී ඇති.
අනාගතවක්තෘ.
අහ්රොන්.
පිප්පි.
අනේ නෑ! දෙයියනේ.
ඔයා මගේ බබාලාව මැරුවා නේද?
මට මේ ලෙඩාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔවුන් මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරන නිසා,
මම හිතන්නේ ඔවුන් නීතිමය ගාස්තුවෙන් බර වෙලා.
හූන්, මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔවුන්ව අවංකවම නියෝජනය කරන්න කැමතියි.
ඇත්තටම? මම ඒක අගය කරනවා.
මට ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට සමු දීමට සිදු විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් සතුටින් හිටපු නිසා මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
නීතිඥ හැන් ආරක්ෂා කිරීමට එකඟ විය
අපගේ මධ්‍යස්ථානයේ සිටින ගනුදෙනුකරුවන්ට නොමිලේ නීති ආධාර අවශ්‍ය වේ.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ, හූන්.
උදව් කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
එහෙනම් මම අන්තිම වතාවට ගිහින් මගේ සේවාදායකයින්ව බලන්නම්.
මට ඔවුන්ව දුර සිට දැකගත හැකි නම් මට සුවපහසු ලෙස පිටව යා හැකි යැයි මම සිතමි.
හොඳයි එහෙනම්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මට ඔහුව මග හැරුණා වගේ.
හූන්?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයාට එහෙම කතා කළේ?
සහ නොමිලේ නීති සේවාව?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද හැමදේටම මගෙන් අය කරනවා කියලා?
ඔහු කඩවසම්, කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම රාජකාරිය පිළිබඳ හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහු වගේ කෙනෙකුට චෝදනා කරන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද? ඔයා කියන්නේ මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
එයා ඔයාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එයා දිහා බලන්න. එයා මෙහෙට ආවේ එයාගේ සේවාදායකයින්ට වගකියන්න.
නමුත් ඔබ සැමවිටම භූතයන් කෙරෙහි කෝපයට පත් වෙනවා, ඔවුන්ව පන්නා දමනවා, ඒ වගේම යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයාට එයාට වඩා වෙනස් වෙන්න බෑ.
මම මට හැකි උපරිමයෙන් අමුත්තන්ට සැලකුවා.
මගේ අත්තිකාරම කොහොමද?
- සමාවෙන්න?
- මට ඔබෙන් පිළිතුරු අවශ්‍යයි...
මගේ අත්තිකාරම ඔබට හැකි උපරිමයෙන්.
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින්.
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
ඔව්, හයි ජින්. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔව්, ඔව්. මම නිදහස්.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇය හදිසියේම තම අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
[පොලිස් රේඛාව - විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී]
ඒක ජල අවතාරයක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මිස්ටර් සේඕ කි ජූ?
සර්, මේක අපරාධ ස්ථානයක්. පහළට එන්න.
එතනින් යන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඇවිදින්න ගියා. අද කොච්චර හොඳ දවසක් නේද?
ඔහ්, ඔව්. ඒක තමයි.
සහ?
මට දර්ශන රස විඳින්න වෙනවා. මම දැන් යන්නම්.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිදින්නද ආවේ?
මට මතකයි ඔයා යොන්ග්මූන්-ගු වල ජීවත් වුනා.
දිගු කලක් ජීවත් වීමට නම් ඔබ ඇවිද යා යුතුයි.
එය ඇත්ත.
මාර්ගය වන විට, පලා ගිය කාන්තාව ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔයා එයාව ඉක්මනින්ම හොයාගනී කියලා මම හිතනවා.
නෑ, තාම නෑ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
හුළං එනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෙනෙකු සන්තකයේ තබා ගැනීම යනු...
ඔවුන් එය රූපවාහිනියේ ගොඩක් පෙන්වනවා, නමුත්
ඒක කරන්න එච්චර ලේසි නෑ.
- ඔව්, මට විශ්වාසයි-
- ඒකට... අවශ්‍යයි.
ඉතා ඉහළ මට්ටමේ සාන්ද්‍රණයක්.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
මේ ලෝකයේ අවම වශයෙන් අවුරුදු තුනක පළපුරුද්දක් ඔබට අවශ්‍යයි.
මම එය සරල ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉලක්කයක් තෝරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ ඉරිතැලීමක් දුටු විට, ඇතුළු වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා ඉක්මනින්ම යනවා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම ඔහුව පුහුණු කරමින් හිටියේ ඔහු මැරුණු දා ඉඳන්-
- පුහුණුවක් තියෙනවා.
- ඔව්.
යන්න. ඒ මගේ තැන.
සමාවෙන්න?
කවදා සිටද?
දැන් පටන් ගන්නවා.
තවත් ආසන තිබේ.
ඔයා මිස් හියොන් ජූව හොයාගත්තද?
මාර්ගය වන විට, ඇය හදිසියේම වෙනස් වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද?
ඇය ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වගේ පෙනුනා.
මටත් ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇය මාව තල්ලු කළේ වෙන කෙනෙක් වුණා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද, හූන්?
හූන්.
ම්-මගේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද, ආගන්තුකයා?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
අපි උණුසුම් තැනක විවේක ගනිමු.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මෙම මාර්ගයේ.
චෝයි මහත්තයා හොඳින්ද?
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා ඇති.
මොකද ඔයාගේ හිතවත් සේවාදායකයා අසනීපෙන්.
භූතයන් ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
මෙහි පැමිණෙන අමුත්තන් සැමවිටම සත්‍යය නොකියයි.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයාට අහම්බෙන් ඊර්ෂ්‍යා වෙනවද?
ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගේ කකුල.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. ඒකයි ඔයා පිට්කේන් දූපත් වලට යන්නේ.
මොකද ඔයාට මිනිස්සුයි හොල්මන්යි එපා වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඔවුන්ට පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හෝ බෙදාහැරීමේ සේවා නොමැත.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇත්තටම එපා වෙයි කියලා.
ඔයාට අතුරුදන් වූ පුද්ගලයාගේ පත්‍රිකාව පේනවා නේද?
ඒ මගේ මාමා.
අපි එකට එහි යන බවට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඔයාගේ මාමා-
එයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ අතුරුදන් වෙලා.
මම තාමත් එයාව හොයනවා.
මට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත් මම තනියම යනවා.
එයාට එහෙ යන්න ඕන වුණ නිසා ඒක විශේෂයි කියලා මට විශ්වාසයි.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
හේයි! හේයි, අභ්‍යාසලාභියා! මෙහෙ එන්න!
මම කිව්වා එයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න කියලා. පිටපත් කරන්න එපා!
මගේ පුතා අධ්‍යයන පරිවාස කාලයට යන්න ළඟයි!
මම පිටපත් කළේ නැහැ. ඒක මගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හැපි කැම්පස් ඒක ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ඒක මම Happy Campus එකේ පළ කළ මගේ A+ රචනාව.
ඒක තාමත් එතනද?
ඔයා මේක කළේ මාව රවට්ටන්න හිතාමතාම නේද?
දෙයියනේ, මම කොහොමද එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මොනවා උනත්! දවස අවසන් වන විට එය නැවත කරන්න.
එය නැවත කරන්න. එය නිවැරදිව කරන්න.
ප්‍රධානියා, මම ඔයාට කිව්වා අද හවස නිවාඩු ගන්නම් කියලා.
හවස නිවාඩු ගන්නවද? හේයි, කවුද මෙතන ඒක කරන්නේ?
දැන් ඒක වැදගත්ද? මේක කළාට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට ඇත්තටම යන්නම ඕනේ. මට සමාවෙන්න.
මම ආපහු ආවම දෙගුණයක් වැඩ කරන්නම්. මට සමාවෙන්න!
හේයි, ඇයව අල්ලගන්න. හේයි!
වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ ඔබ කොහෙද යන්නේ?
[දිනය]
දෙයියනේ, මම පරක්කු වෙයි.
වැඩ කරන වෙලාව ඇතුලේ ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
මචන්, හරි.
[සේබියොට් රෝහල]
ඇය වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා විය යුතුයි.
ඇය ඇගේ වැටුපෙන් විදේශ ගත වී සිටින්නේ එලෙසිනි.
අනේ මන්දා, මම එයාට කැමති නෑ.
- කිම් ජි වොන් මහත්මිය.
- ඔව්.
හහ්?
ඔහු ඇයට වඩා බොහෝ වැඩිමල්.
[Hemato-Oncologist Kim Jong Chan]
ඒක නම් ගොඩක් අඩු කළා කියලා නම් ස්ථිරයි.
එය තාවකාලිකද යන්න තීරණය කිරීමට අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
මොකද මේ වගේ කේස් එකක් කවදාවත් වෙලා නෑ.
මම කලින් සඳහන් කළ නව පිළිකා ප්‍රතිකාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක තව කීප වතාවක් කළා නම් හොඳයි.
රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවන අලුත් බෙහෙත බීලාවත් ජීවත් වෙන්න මට ඕන වුණා.
මම කීමෝ සඳහා මගේ වාරික ඉතිරිකිරීම් ඉවත් කර ගත් විට, මට මෙහෙම හිතුනා.
"මේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළත් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තව අවුරුද්දක් විතරයි."
මටත් විනෝද වෙලා ඒකෙන් ලෝකෙ වටේ සංචාරය කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි."
මට තාමත් එහෙමයි.
මේක ඇත්තටම ආශ්චර්යයක් නම්, මම එතන එල්ලිලා ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ආශ්චර්යයක් පවත්වා ගැනීම තරමක් මිල අධිකයි.
නමුත් ඩොක්ටර්, මම දැන් පිළිකාවකට වඩා දරුණු රෝගයකට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවට පස්සේ දැනගෙන ඉන්න ඇති. සීමාවාසිකයෙක් විදිහට ගෙවපු භයානක ජීවිතේ.
ඔයාට ආතතියෙන් ඉන්න බෑ. ඕනාවට වඩා වැඩ කරන්න එපා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක නැවත ඇති විය හැක.
ඊළඟ දිනය ලබන මාසයේ නේද?
- දිනය?
- මට රෝහලට එන්න හිතෙන්නේ නැති වෙලාවට,
මම ඒක හමුවීමක් විදිහට හිතනවා, ඒ වගේම මට ටිකක් සනීපයි.
අපේ ඊළඟ හමුවීමේදී හමුවෙමු.
මොන තරම් මෝඩ කාන්තාවක්ද.
ඇය කොහොමද මාව කන්ද මුදුනට යවන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක මෙයාට මෙහෙට ගේනවා කියලා.
ඔයා ආවා සන්බේ. දෙයියනේ.
ඉන්න. මෙතන.
අයිගු, ඔයා ආවා, නීතිඥ කන්ග්.
අසුන් ගන්න.
කන්දක් උඩ තියෙන නීති සමාගම මොකක්ද?
කන්ද, මගේ පාදය. ඒක ටිකක් කඳු සහිතයි.
මම මගේ හුස්ම බේරගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මෙය නීති සමාගමක්ද?
ඒක ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකක් වගේ.
ඒක ෆොටෝ ස්ටුඩියෝවක්. ඒක හවුල් කාර්යාලයක්.
ඡායාරූප මැදිරියක් අසල නීති සමාගමක්.
ඔබ මෑතකදී ගොඩක් අරගල කරනවාද?
ලී හ්යොන් ඕ අධිකරණ ඇමති වෙන නිසා ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඔයා ගැන දුකයි.
මේ විදියට ගියොත් එයා ජනාධිපති වෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙතනට එන්න කිව්වේ?
- හරිද.
[නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයේ උපදේශන ඉතිහාසය]
සන්බේ, සාධාරණ නඩු කිහිපයක් භාරගන්න.
මට තනියම කරන්න අමාරු වැඩියි.
[නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයේ උපදේශන ඉතිහාසය]
- හොඳයිද?
- ඔව්.
- හොඳයි නේද?
හොඳ දවසක්, මගේ කකුල!
හේයි, හැන් බොම්. ඔයා ඔයාගෙ තැන දැනගන්න ඕන.
ඇත්තටම නඩු දාලා ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
සුන්බේ, ඔයා චෝයි හූන්ව දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද, සියදිවි නසාගන්න හදන ගෑනියෙක්ව බේරගන්න ගිහින් මැරුන මිනිහා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහු දැන් ජාතික වීරයෙක්.
මේ ඔහුගේ සේවාදායකයින්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඇයි එකපාරටම මැරුණු කෙනෙක් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ?
ඔබ ඔහුව දැන සිටියාද?
හොඳයි, නැහැ. ඒක නෙවෙයි...
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
[හන්යෝරියම් ශිෂ්‍ය මහල් නිවාස]
නා හ්යොන් ජූ කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම හොයාගත්තා.
හන්යෝරියම් ශිෂ්‍ය මහල් නිවාස.
අහම්බෙන්, ඔයා මිස් නා හ්යොන් ජූද...
නා හ්යොන් ජූ මහත්මිය.
ඔයා හ්යොන් ජූව හොයාගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
දැනට වාඩි වෙන්න.
ඇය කොහෙද?
හ්යොන් ජූ හොඳින්ද?
ඇයට ඇත්තටම තුවාල වුණාද?
ඇය මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයට "හ්යොන් ජූ" කියා කතා කළේ කවදා සිටද?
ඔයා මැරුන දවසෙමයි එයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කෙ කියල කිව්වෙ නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වද?
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මිස් හියොන් ජූ දැන් කොහෙද?
ඒ සපත්තු.
ඔවුන් හුරුපුරුදු බව මට වැටහුණා.
මම ඔවුන්ව දැක්කේ මිස් හියොන් ජූගේ ගෙදරදි.
මට ඒක හරිම අමුතුයි කියලා හිතුනා.
ඇය කඩිමුඩියේ පලා ගියාක් මෙන් එම ස්ථානය අවුල් සහගත විය,
නමුත් ඒ සපත්තු පමණක් එහි පිළිවෙලට තබා තිබුණි.
ඇය ගියාට පස්සේ කවුරුහරි ඒවා එතන දැම්මා වගේ.
එච්එච්
ඒවා මිස් හියොන් ජූගේ මුලකුරු නෙවෙයි.
චෝයි හූන්. ඒවා ඔයාගේ මුලකුරුත් නෙවෙයි.
චෝයි හූන් සහ හ්යොන් ජූ.
ඒවා ඔබේ ඒකාබද්ධ මුලකුරුද?
එය ඇත්තයි.
මම එයාව මැරුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද ඒ අවජාතකයා ලුහුබඳින කෙනෙක්!
මම උදව් ඉල්ලලා කීප වතාවක්ම එයාට වාර්තා කළා.
මට ගෙදර නුහුරු නුපුරුදු වස්තූන් නිතරම හම්බුනා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා සහ දේවල් ගොතනවා කියලා.
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා?
සපත්තු.
තනිව ජීවත් වන කාන්තාවකට නිවසේ පිරිමි සපත්තු යුගලයක් අවශ්‍යයි.
මම ඒවා ඉවත දැම්මා,
නමුත් එම යුගලම මට එවන ලදී.
- මිස් හියොන් ජූ.
- එන්න එපා.
අහකට යන්න!
නැහැ!
- මිස් හියොන් ජූ.
- එන්න එපා!
මම එයාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
ඒ වෙනුවට මම ඒ දවසේම මැරෙන්න තිබුණා.
මම කොහෙත්ම නොදැන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට ඕන වුණේ...
මිස් හියොන් ජූ, සතුටු වෙන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ අතුරුදහන් වෙන්න විතරයි.
මේක මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න...
මම ඔයාගෙන් හොඳට අහන අතරේ.
සතුටින් ඉන්න නම් හ්යොන් ජූ මාත් එක්ක ඉන්නම ඕනේ.
ඒ කාන්තාව කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
මට එයාගේ ලිපිනය දෙන්න!
මම ඔයාට "එක, දෙක, තුන" කියන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒකයි කියන්නේ කාවවත් ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
ඒ අමුත්තා කොහොමද...
මළවුන්ගේ දොරටුව වැසීමට පෙර අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
ඔයා හරි. අපිට එහෙම කරන්නම වෙනවා.
නැත්නම් හ්යොන් ජූ විතරක් නෙවෙයි අනිත් අයත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
දින තුනකටත් අඩු කාලයකට පෙර ඔහු මිය ගිය දා සිට ඔහුට බොහෝ දුරක් යා නොහැකි විය.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා කාටද නිතරම කතා කරන්නේ?
මිස් හැන්. මොකද වුණේ කියලා එයා තාම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර දුරකථනය ගන්න.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
බොම්, ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළා. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයා මේ ගෑණි ගැන කරදර වීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව හොඳටම රැවැට්ටුවා කියලා මට හිතුනා.
චෝයි හූන්?
ඔයා කිව්වා ඒක අමුත්තන්ට ෆොටෝ ස්ටුඩියෝවක් කියලා.
ඔයා කොහොමද එකෙක්ව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා...
වහාම ඇගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න.
මේ කාන්තාව සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද යන්න ඔබට භාරයි.
හේයි, චෝයි හූන්!
මට කියන්න එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා. නා හ්යොන් ජූ.
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
මේ කාන්තාව මෙතන මැරෙනවා බලන්න නැත්නම් නා හ්යොන් ජූව මා ළඟට ගෙනෙන්න. තෝරන්න.
අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියහොත් අපි නපුරු ආත්මයන් බවට පත්විය හැකිය.
මම යන්න කලින් මේ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා අමනාප වෙලා යන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
ඔයා ආපහු මං ගාවට එන්න තිබුණා, මෝඩයා...
ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම කැමති නම්, ඔවුන් අසතුටින් නොසිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඒකයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම කිසිවෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ හෝ බේරා ගන්නේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥